---
lang: nb-NO
title: PoppelNytt nr 2 2002
description: PoppelNytt nr 2 2002 utgave
---

Ny rulle-tobakkj i salg på knut’n: Klobakk(grafs) – sel også snus til å putte i sår, Lyst på ny sykkel? Brekk-kompagniet gir deg ein på betingelse.krav:57, Har du planar om å bygge deg traktorsal? kontakt popov han har kjetting og hengelås, drikk køik sunt og jævlig, RASKE RASSGEIR er enda ikkje utsolgt for lut! Nu 2 kagger til prisen for stinger, OLSSONS GROVSALT i år grovare enn nokon sinne! Du kan faktisk høyre at kornna greve og brekkje på tennene! Mykje eller lite? Midtimellom (8), skal du ha sølevatn med granbar og snop? Kjøp kjøp på kopo, nitedal fyrstikk og sprengstoff fikser nyårsfeiringa di (nabolagherp).

PoppelNytt er no tilbake med Julenummer (spesial):  
No i November er det mykje som skjer, og det gjeld også på Julebord fronten. Tomte fryseri holdt forrige helg eit julebord som få vil gløyme. Etter at Tomte fryseri nok ein gong er truga av konkurs-spøkelset, gav dette også sitt utslag på maten og drikka på årets julebord. Fåre-ribba var av reinaste dekel-sort, med myglhår og stinkande flesk, grøn på let. Spriten var i gassform, og måtte regelrett peisast inn i lungene ved hjelp av kompressor trykk. Kompressorane laga også eit døkligt leven, som overdøvde det som var av ko-ko keyboard julemusikk. Dette gjor Nasko spelemann såpass forbanna at han kopla keyboardet fast i brillene til Finngeir Stund med stålstreng og skruar, og byrja å spele elektro-techno som forgreina seg i stålstrengen og bort til brillene til Herr Stund. Brillene dogga og alle offa og åjja seg fordi Finngeir Stund tydeligvis fikk ein god dose straum i skolten. Og ikkje nok med det, etter at dei fleste hadde slukt i seg maten, byrja folk å få brekk, og spy pg kadaver låg sprett utover heile lokalet. Ei sorgfull sak!

Så neste Poppel:  
Tida er her som vi lovde og der er så mykje aktivitet hos Kibsgaard at røyken rasar ut frå skorsteinen. Det tyder på at produksjon er i gang.For å sikre juledrammen krevs mykje arbeid. Nødvendig utstyr er kaffikjele med fastgrodd grut og mykje klisjete einer. Men så kom Oswald Trane på traktor ein tur innom, noko Kibsgaard ikkje venta. ”Pssst kibsgaard pssst!” sa oswald. ”Faen steikjern ska brenne meg lær deg å berre kåmm hit no!” Så vart det kamp. Oswald rusa traktorn mens Kibs fyrte og fresa primusen so osen velta over det heile. Kibs skvetta med koket utover traktorn og da gikk den amok, dørene låste seg medan kahytten vingla att og fram. Traktordekka losna eit etter eit og grabben byrja å grafse etter gull. Frontliftar løfta murstein og backliftar kløyvde ved som kviv i smjor. Kunklusjonen var klår: det var pumpa som hadde kilt seg(av einebusker). Oswald sat stiv i kahytten, dette var bra greier tenkte han. Han tok fram en pose med et blad(ka slag?) Men da traktorradioen byrja å spele bjørn eidsvåg -bak låste dører fekk han pinade nok og tok et spark mot døra og jumpa fram på panseret. Der fekk han kilt ca 19 sneipar og ei tube kaviar ned skorsteinen, dum som han var. Traktorn ulte med ubåtalarm medan han byksa sidelengs(wow!utan dekk) oppover veggen til vogna til Kibsgaard so ho kollapsa. Då Kibs kom att såg han at nokon hadde vor å kødda med vogna, men det verste var at primusen fortsatt stod å putra og surkla på einebær og slikt blir det ripsbærsyltetøy som smakar snår av.