---
lang: nb-NO
title: PoppelNytt nr 1 2001
description: PoppelNytt nr 1 2001 utgave
prev: { text: "2000 utgåve 4", link: "./poppel-2000-4" }
next: { text: "2001 utgåve 2", link: "./poppel-2001-2" }
---

# PoppelNytt nr 1 - 2001

Raske Rassgeirs Luta Lut, sponser PoppelNytt og Trubaduren Nasko’s turne i Sibir!! Ring oss!

PoppelNytt er no tilbake med nyhenda frå området der Poppel skjer. Og nå, dagens første Poppel:  
Det var for nokre dagar sidan at ei feit kjæring blei huka i å suge næring ut or ein slapp spinkel fyr som berre låg oppå ein palle. Pallen var av typen Euro, og har ein pantverdi på ca 57kr. Men problemet var at då den feite kjæringa skulle pante pallen, var den så full i forskjellige næringstoff, at pallen blei til pudder og stinka stramt! DÅ var det ikkje anna å gjere enn å ta eit tau, og drage den skjelettsure fyren, som var tom for næring, og å pante hann i staden. Panten var rett nok berre 30kr, men det var i alle fall nok pengar til ein is av typen fiskeslim.

SÅ, neste Poppel:  
Ein salatdyrkar fra Sverige vart observert i å teipe sammen piggsvin å selge dei som kneippbrød, dette var sjølvsagd ikkje bra for dei som åt dei og faktisk hadde litt kjøt i kjeften...dei som berre har tenner og ingen lipper likte faktisk brøde jeskla godt og starta å abbonnere på dei. Men ein observant kar med skinnbriller og hockey-surna-sveis i ræva fann ut at noko stengre forplanta seg oppover nase-barkjen og taut ut som om det va lus og krutt, så han melde fransken til purken og tok seg ei gammal brus som hadde stått å surna inni ei bleie. Så neste poppel: Har du kjøpt melk? Det er ikkje noko vits, vitsar er nemleg sånn du ler av! Tjoho! Ein mann med en spade tenkte dette og starta med eitt på ein slankekur, den gjekk ut på å syte og klage når du åt, ein kunne heilt klart høyre offinga fra særs langt hald! Dette vart folk rundt hånom eitrande forbanna av og installerte speakers av typen hjelpeløse saker rundt huset og peiste på med masse fiselydar, da vart mannen feil som ein måsabjønn og fresa runt i ein gammal stamp som om det var hardabald! Lommene var fulle i laks med kuppel-snutar sandblåst til nebb.av praktiske årsaker var ståle kosta på plass. Så kom Ståle Sjølv hermande bortetter gata og fekk masse kannibalar på nakken, men desse sendte han berre utpå havet i flaskepost so slapp han tenke meir på krapyla. Ståle var ansatt i eit renseri og skulle til å skjenke stolar fulle i rens slik at dei rensa seg sjøl på flatmark. Dette var ein særs vanskelig operasjon og trengte mange timers hardtrening i kaffi-slamping. Vidare kunne Ståle pakke ut eit sett med rens og sette igong, hehe, men dette gjorde han såklart ikkje, då han vart freista av skøyerstrekar. Han tok nemlig å stakk innpå ei sjappe som selte masse HiFi saker og stabla ein heil masse kasser med ting og tang på disken som om han skulle kjøpe dei. Men så gjorde han ikkje, han berre stakk derifrå uten å kjøpe so mykje som ein fiskeraspar engong! Dette var hukjen smadre meg skøyerstrekar, og mannen er forsyne meg 37 år. Mon tru korleis han er om 20 år, sikkert så forsynt i antimaterie at han eksisterar meir enn levande eksos i nyrene på levra (?!) Dette var nyeste PopppelNytt, Kuskjane må vite når neste kjem ut! Kanskje kom det faktisk ut FØR dette?! Kva veit vi...