---
lang: nb-NO
title: PoppelNytt nr 1 1999
description: PoppelNytt nr 1 1999 utgave
---

# PoppelNytt nr 1 - 1999

ÅÅÅ Kjøp en GAG-genser på traktorsjappa i dag.Knallpris. Ca 57 kr.Resultat-LUT - gir resultat. Les mere  PoppelNytt!! Olssons Grovsalt - bra traktorsnacks!!! Traktorbensin til salgs på torget - garantert uten lut. Kun 57 kr for 57 liter, men kun i 57 l. Dunkar. Gi penger til PoppelNytt!!!!! Legges i ei postkasse merka -57 INFO 57-

Til dykk som fortsatt ikkje har betalt abbonement, og ei har planar om å gjere det heller, kan gjerne berre fortsete å gjera det slik. Dykk vil då få besøk av Finn-Geir Stund, inkasso mannen, han vil ikkje gjera noko som kvapp, utenom å besøkja dykk. Rassgeirs Luta Lut... sponsar PoppelNytt med nytt anleggj. året 1999 er sovidt stabla på føtene men Poppelnytt har allereie samla opp masse poppel. Her er årets fyrste poppel:

På ein av dei fyrste dagane på nyåret hende det noke forferdeleg. Bussen som skulle køyre nokre vanlige folk vidare ned i Fosnavåg stogga brått oppi Skarabakken og kom seg ikkje av flekkjen. Mange av dei som sat på skulle faktisk til Olden men hadde sannsynlegvis teken feil buss. Busstoppen kom som eit enormt sjokk for mange av dei HG og KG medlemma som sat på. Dei vart livredde for at dei ikkje skulle rekkje Efo's bakeri med freshe hot-fresh'ar og stingjers og pvgbrus. Dei vart alle nervøse og stilte seg med eitt på ei rekke bak i bussen. Plutseleg vart alle kvept av eit råhorveleg smell, men det var berre ein rev på sykkel som hadde krasja med bussen som stod bom fast, reven dauda på flekkjen og det rausa ut diskettar og snørklutar. Han som var minst nervøs men med svette på nasa ropte klårt og fortvila: No bussjåfør må du ta å få kassa di igong ellers skal det verte ei råhorveleg rabaldær! Nokre andre passasjerar truga også med å skrive tøv på stolryggane om han ikkje starta bussen snarast råd. Bussjåføren vart med eitt snål og starta og stinge og spenne inni dash-bordet, men det resulterte foreløpig berre i at tre-kloggane has brakk tvert av. Lenger borte i veien kunne dei sjå to kallar på veg inn mot U r a. Desse to kan umulig ha fått med seg situasjonen, men dei gjekk tydeleg rundt og klaska seg på låra mens dei lo rått ca sånn ÅRÅ-hå-ghå-ghå! Dette kunne ein tydeleg sjå fra bussen sa ein av dei som holdt seg roleg pga at han hadde vore med på liknande situasjonar før. Når bussen endeleg starta til stor jubel frå dei ca 57 skrekkslagne passasjerane hadde fleire forbredt seg på å tilbringe fleire dagar i bussen og hadde mellom anna ringt etter sovepåsar.

Og no noko anna poppel. Det var for ca 2 dagar at den kjende Ratto skulle på kamp. Det var ikkje ein vanleg kamp han skulle på, men nemmeleg ein "KAKK-PÅ-BRILLA" kamp. Det er ein nokså ny sport i Noreg, men på full framgang. Det heile handlar i grove trekk om å ha på seg briller. So kakke ekstremt hardt på brillene til motstandaren. Dei brillene som blir fyrst sprekk, eller dei som seiar kakk, kikko, eller knakk fyrts, har tapt. Man kan bruke ca alt han vil. Berre det er hammar, eller knipsing. I ein kommentar seier Ratto:
"OOOhhhh, i byrjinga var det nokså vondt å få ein hammar på brillene, men man ven seg til det! Og eg har jo blitt ein kløppar på det heile, så eg har snart fått blå sko." Det skal leggast til at blå sko er det same som svart belte.

Så neste Poppel:  
Har du bruk for eit par sykklar? Det hadde tydelegvis ikkje eit par grabbar som var i full gong med eit brotsverk på TomteFryseri! Dei hadde nemmeleg stjelt ca 2sykklar, og  var klare for å rett og slett ofre det heile til Satan. NOKO forferdeleg greie! Begge hadde på seg svarte klede, langt surna hår, og snakka med klar ANTI-KRIST stemme. FRYKTELEG seier Oswald Trane i ein kommentar. Det heile er selvfølgeleg meldt til nemda!

Neste:  
Ein luring tenkte at han skulle rense vasset for ein bakkterie, og kopla på klor og snål krit på vasskrana si. Selvfølgeleg blei bakteriane drepte, men det var ikkje kun det som skjedde.. Ein gammling myste faktisk alle tennene av dekelskapet! Men kva var grunnen til at gamlingen hadde dråkke av VATNET til luringen? Han hadde jo ikkje noko med luringen å gjere! Joda, han skulle berre på besøk, og gi luringen juling. Men så blei han tørst, og fant ut at han ville ha seg ein slurf av vatnet, og slubba i seg! Tennene blei snåle, og lukta surt. Med eit knakk dei. Og datt ut!

Så vidare til neste poppel.  
Og det er forjekla bra! PoppelNytt snappa opp nyheita for nasen til Netsi Lanrosj, som forresten har ein GAG-genser på seg når du leser dette. Han køyrer også traktor til jobben. Og den går på rein LuT. Heimat frå jobb tek han moped av praktiske årsaker.  
Men det nyheita eigentlig skulle handle om var noke MYSTISK. Mange hadde sist tysdag observert ein ukjent fyr nede i gata. Han hadde ein grøn KOFFERT!!! Tru det den som kan!(57-åring) Det som skapte reaksjon, va at kofferten var merka "Traktor gir høy faktor. Høy faktor av TRAKTOR" + at den lagde klip-klop lydar kvar gong Rhattho gjekk forbi. Det møtte vere ei KLIPPO-FIKK maskin av -57 modell. Mange prøvde forgjeves å kakke borti kofferten, men da vart dei skremde på flukt av traktorrusing med intensitet på 157 desibel. Men så kom Rhattho brått springande i gul genser ut fra busjen i retning mot Konnøl-pøbben. I den forstinga situasjonen klarte den mystiske mannen å stinge seg vekk. Folk greide å nå igjen Rhatto og legge han i bakken og surre han inn med teip og kasettband + at dei helde 1 skvett lut på han. Men da melde paniske krefter seg. I eit "HOOOOOOOH-OHO" reiste rhattho seg, prøvde å legge ned alle rundt seg i vill fortviling og klogga vidare rett nord. Men da høyrde folk eit uhorveleg rabalder fra Konnøl-pøbben. Kunne det vere av traktor? Ja. Høy faktor av traktor. Traktoren frakta lut til dei fattige i Russland.

Det var stundas PoppelNytt. Vi er tilbake før du anar det!! SUMAREN ER KOMEN!!
