---
lang: nb-NO
title: PoppelNytt nr 1 2004
description: PoppelNytt nr 1 2004 utgave
prev: { text: "2003 utgåve 1", link: "./poppel-2003-1" }
next: { text: "2006 utgåve 1", link: "./poppel-2006-1" }
---

# PoppelNytt nr 1 - 2004

Olsons Grovsalt, Etsar vekk den snøen som falt i fjor og ennda meir. Raske Rassgeirs Luta Lut, Lut som gir deg en smekk. Hjelle Traktorservice, salen står klar om du treng han. Advokat Finngeir Stund, om saka di er suspekt, kvifor ikkje velge ein suspekt advokat? Fikko, nå ein gammal kaffi, men fortsatt like god. (8 i test). KORG Keyboard Pøbben, vi har pils og keyboard-musikk til alle lag: AUTO-komponering. (9).

Årets nyårsfeiring i Kjeldn vart ein suksess på alle måtar, iallfall ifølge Alf med Traktor’n som var gjest.Han hadde kjøpt seg ca. 3 mystiske raketter til 57 kr stykk på VIVO-butikken, den som kun sel kubein, finlandshetter og kvikklunsj til vanlig. Dei var alle merka med tallet 57, som forresten er eit parti, hvilket tyder at fyrverkeriet inneheld ulovlige ingrediensar som blant anna grov snus og fabrikkprodusert sjokolade. Då folk oppdaga rakettene vart dei lyn forbjønna arge! Dei sa til han: ”Du måkje thru du e noke tøff med dissa illegale rakettene. Du må ha løyve og nødvendig 57 dagers KURS m. bevis” Noko KURS nekta Alf plent å ta, for da måtte han skrive masse brev og køyre traktor i minst 57 minutt om dagen på dyraste drivstoff(som er Turtal57-Spriti-Koffo, koster 57 kr pr omdreining)! Dermed vart han bannlyst frå sin heimstad og måtte plent ta turen til Kjeldn. Han fyrde av ei rakett med ein gong han såg ein ukjent mann. Mannen vart naturligvis forstinga av den ulovlige raketta, og prøvde å knurve den mens den fortsatt ulma. Da kom der mengder av spy ut or den. Mannen hoia og bar seg over greiene og bestemte seg for å hive rakettrestane i frontlifter på traktoren sin som stod klar bak ei busk. Så jumpa han inn i traktorn og byrja heise frontlifteren opp og ned i eit voldsomt tempo i ca 57 sekund. Etter kunne dei puste letta ut. Ulovlig men bra fyrverkeri var dei samde om. 

Så neste Poppel:  
Rhatto er i desse dager meget opptatt med det nyoppstarta bandet sitt, Tech Bar. Pålitelege kjelder seier til PoppelNytt at bandet består av Rhatto på gitar og vokal, Sverre Black på slagverk, Netsi Lanrosj på bass og Naj Slin på keyboard. Bandet skal etter sigende være godt oppdatert på det nyaste innanfor lergo funk med undertonar av panikk og nervøsitet. Resultatet blir då ein særs melodiøs musikk, med takter få vil kunne motstå å sage barar, lerge til og ellers drive med handlingar som egnar seg best på eit konditori. Dei hadde for nåkre få dagar sidan ein release fest i lokala til KORG Keyboard Pøbben. Mange hadde møtt opp for å slenge rundt på dansefoten, men det ennda vist nok opp med at Rhatto himself spolerte alt ved å sparke ned alt av utstyr på scena. Grunn? Han hadde nemleg fått ost på skoa, ost som Pøbb Gisle hadde lagt til modning til neste jul. Pøbb Gisle fikk fort merke vreden til alle dei oppmøtte, og enda på visa var at Pøbb Gisle måtte servere pils til hall pris, og illegal Absint frå dunk! 

Så meir poppel:  
Det vart slått full alarm då ein forstinga kassearbeider ved Knut’n FruktTobakk presterte å både knurve og rive ein 57kr-pengesetel i to! Purken rykte ut og var klar med både automatvåpen og stengre(konkjakk). Arbeidaren visste stinge om korleis ein slik situasjon skulle taklast, so ho berre tømte ei pils på setel-restane og håpa på det beste. Deretter vart ho so forstinga ijen at ho måtte ta nokre telefonar. Først ringde ho til TORPEDO sparebank å der råda dei ho til å sy ihop setelen med ein strikkepinne og tjukt bjønnatau. Deretter sting-ringde ho til Jan Elektrikar og han synst det heile var so gale at han anmeldte forholdet straks. Etter at han anmelde saka, reiste han plent til butikken der ho jobba, for å overvåke om arrestasjonen gikk føre seg etter reglementa.