---
lang: nb-NO
title: PoppelNytt nr 2 2001
description: PoppelNytt nr 2 2001 utgave
---

# PoppelNytt nr 2 - 2001

Olsons Grosvsalt, salt som salt og nå  med syre. Samkersh, ein ny modell 5757 Hi Trol. Tomte fryseri, vi frys fisken for deg. Nytt Frima: Klåpp, ekspert på humle og malt. Treng du å få sprengt vekk litt småstein og grus? Ring Julekrut og Sprengstoff A/S. Brako, ein låssmed. PvG bryggerier, ny serie av bryggevarer: KLAR LET MED SMAK. 5.7-57% vol alc

Det har skjedd mykje Poppel i det siste, og vil du vite kva poppel det er snakk om, er det berre EI blekke du kan få lese om det, nemleg PoppelNytt. Vi kom tilbake når vi gadd, og det er nå. Nu er verkeleg tidi her!  
Så, over til ramsa med poppel:

Naj Slin er i observert i byen. Ikkje nok med det, han hadde på seg damekle og leppestift. Men brillene hadde han beholdt, men endog farga dei lilla. Til dykk som ikkje veit kven Naj Slin er, kjem det her ein beskrivelse: Naj Slin er en pervo, sist observert hadde han ein plastpose (kva var det oppi han?), kort hår, briller, og rosa damesykkel (hjarteproblem). Og blomstrete damekjole. Tilbake til observasjonen og kva han gjorde mens han blei observert. Netsi fortel: "Eg og nåkre andre kollegaer som jobbar i DRITAVISA Vestlandsnytt var på sightseeing etter gode nyheiter då det skjedde. Vi hørte ein sur gnikselyd av voldsom sykkelbremsing, etterfulgt av eit donk. Då vi snudde oss for å sjå kva som hadde skjedd, såg vi at Naj Slin låg og kava i ein haug av kjolestoff og at det hadde blitt klint leppestift (farge raud) på asfalten der han hadde velta den rosa damesykkelen. Naj Slin vart utan tvil brydd av det heile, og berre stilte seg bak ei buttikk-dør å begynte å smøre på seg meir leppestift. So sa han : Koffor kan ikkje eg ha damekle når når ej he hatt thai? So tok han fram ei flaske med rød drikk, og helde i seg fort. Da vart bleik i maska. Det var nemlig øl 8% . Og det er altfor masse, 7 passe. Plutselig tok han sykkelen i handa og alt rasket sitt med seg og la på sprang so folk kunne høyre klikk-klakkinga fra damesko på avstand. Naj Slin sprong så mot Netsi og forsøkte å slubbe med ølflaska på han, som hemn for observeringa, men Netsi unngjekk skvettinga ved å rulle seg rundt på bakken 57 ganger. Det førte til at Naj Slin kom i panikk og sprong vekk medan han brølte: Skal få igjen! 

Neste poppel:  
Tomte fryseri har starta full produskjon igjen, etter ei tung stund med korrupsjon, lutsabotasje og heller ein alkoholisert adm dir. Men Finngeir Stund kom inn og berga heile drifta, og blir no rekna som ein helt i fryserimiljøet. Finngeir Stund styrer endog Tomte Fryseri med jarnhånd. Han har innført ei rekke tiltak for å få stopp på det som ein gong kunne verke som undergangen for heile bedrifta. For det første har han innført ei lov (uskreven) at dørene inn til pallestabling avdelinga og fryselagera skal være låste til ei kvar tid. Dette for å hindre at skitne lastebilsjåførar skal komme inn på raid, etter å få vit på kor mange pallar dei skal ha med seg. Dessuten har han innført ein reform, som tilsei at is-spading skal skje i eit rykande tempo. Den som sluntrar unna, får ein dårlegare spade enn kva han starta med i utgangspunktet. Og skulle det skje at ein kar sluntrar unna for mykje, får han til slutt ikkje spade i det heile, og må då grafse is med henda. Også ansettelsen av tamilar med ekstremt lyse stemmer, har visst seg å bli ein suksess. For det første fører dei lyse stemmene til at lyden av ordrene dei gir brer seg storslått og mektig rundt om i dei bråkete lokala. For det andre har tamilar ein arbeidsmoral som overgår det meste, kanskje fordet dei har så lyse stemmer at dei BERRE MÅ briefe med? Finngeir har ingen kommentarar vedrørande det, men seier i ein kommentar: "No skal tomte bli større enn Mæikrosoft!"

Så neste Poppel:  
Det var eit råhorveleg PARTY sist helg i Kjeldn', nærare bestemt var det Dlira som heldt lag. Og konsekvensen av det fekk folk merke i heile nabolaget, som faktisk omfattar 2 hus(med gard). Festfolket var: Rattho, Netsi, Dlira, Sploond, Riggo Woldsu (bra). Og dei drakk alt bryggj som fantes på garden og meir til. Mest rampavatn og søte vin. Ein av dei hadde med grov-rifle til festen, so han kunne jage uønska pakk. Medan ein annan hadde me seg ein forjævli bråta me is og diverse ferkvarer i disk, dette delvis for å unngå overdreven dogging. Som de alle selvfløgelig veit er dette folk som er faste slavar av Briller! Og opptil 25% av dei har ein lei tendens til å dogge noko jeskligt i festlige lag. og slikt ville dei ikkje vite av. Dei som våga å dogge brillene vart dyppa i ein sekk me snøv og knoklar, for so å verte rulla ront inni ei tynnje me spy, gjerne brennande snørr i miksen også, sidan dei hadde tilgong på det denne gongen. ellers kan vi nevne at det heile tok av noke jævligt og enda me knuste briller og skeive rammer utover heile jævla jordet!

Så, meir poppel:  
I 5. gear kom han kjørande, mannen som kjøvde og stogga bilen sin i bakken ovanfør Kjeldenvatnet. Bilen kunne lett ha trilla bakover å rett til døkeln i fjellet, om det ikkje hadde våre for at Jan Elektrikar stod på utkikk etter folk å anmelde til både lensmann å fut. Jan Elektrikar såg fort det dramatiske i situasjonen, og handla raskt. Han tok ut or lomma fram 19 klestra kvepsar, to isbitar og 17 skeive pinsett og la det heile i eit sylteglas med lokk. Så rista han det heile om til ei blanding som han sjølv kallar Kvige Drit. Deretter plasserte han blandinga bak venstre bakhjul. Dette stogga bilen, pga at blandinga klestra seg både til gummi og felg. På konsistens var blandinga som veldig kram snø, blanda med knuste sprettertar. Mannen i bilen skifta til slutt om til fyrste gear og fortsatte vidare opp bakken. Jan Elektikar seier som kommentar til heltedåden: "Ja ditta va nåke anna enn dei som stjal TÆINENE hass Lars Evo!!

Kippos er eit nytt firma som har spesialisert seg på produksjon av tønner der innholdet kan vere kva som helst. Faktisk tipp-lut med ein anelse klippfisk-skinn! Men at innhold er så bra er VEL optimistisk seier Finngeir Stund som representerer 57-manns firmaet Er Kippos, dei har arbeid med å finne ut kva som EIGENTLEG er i tønnene. Spekulasjonane er heilt skyhøge (Oppi der,ja!) Somme meiner at dei har masse grut oppi,mens andre er overbevist om at det er traktordelar. For å få oppklaring tok Trevor Trakt seg ein tur inn på Kippos område,men med seg hadde han ein koffert full av kakk-laksar(Sleeeipe).Han tok eit karatespark i døra til Kippos å da vart den til fyrstikke(i øskje,57 stk?). Ein forstinga arbeidar hadde hørt det heile og kom springande med høygaffel medan han kvopp-ulte.Han stoppa og kvad: Kven e du for ein fant som heve koffert og krut? Trakt var ikkje i tvil om kva han skulle gjere, og truga arbeidaren: Sei kva innholdet i tønnene er,ellers tar eg fram ein laks! Arbeidaren var i sjakk, og kunne ikkje anna enn tilby ei kasse ved og lagerjobb til Trevor Trakt. Dette var jammen saker ifølge Trakt,for det er garantert ved i tønnene også, det er innlysande.For det er ikkje ofte at brekk resulterer i jobb.